Guardar copia de seguridad de los archivos originales en el servidor
Sustituir los sig. archivos
Copiar y pegar:

Copiar y pegar para sustituir la carpeta core n la sig. ruta: core/ 

A単adir archivo css dentro de la carpeta css a la carpeta css del servidor

A単adir archivo header.php dentro de la carpeta includes a la carpeta includes del servidor

A単adir archivo countries.php y country.php dentro de la carpeta src a la carpeta src del servidor

A単adir archivo routes.php y sustituir dentro de la carpeta bootstrap del servidor.

